Agustín 51 revela que los youtubers que
están grabando el ruen hispano se niegan
a hacer ninguna escena de salcito Lali
responde en instagram a Ricky edit y
anuncia nuevo vídeo con pruebas contra
él koku vuelve a hablar de la velada y
sus polémicas y coincidirá con caprin en
una serie de rol Play junto a otros
streamers nimu habla de su nuevo trabajo
y expone malas experiencias con la élite
wescol habla de su peor funa y condena
tanj a Carlos feria ama blis hace
explotar a Jer y está en contra del
shipeo con Cry Jerry habla de las
disculpas de amama blis y prepara
canción contra anaina rechi Abi se
pronuncia sobre los streamers
millonarios todo esto y mucho más aquí
en tu canal de chisme favorito Qué pasa
mi chavalería Cómo habéis estado
disculparme he estado unos días que no
he podido grabar vídeo lo he intentado
pero he estado con fiebres todavía De
hecho no me he recuperado Bien voy a
intentar terminar de grabar Este vídeo e
ir retomando durante el día de hoy los
Stream pero no prometo nada Soy Javi
oliveira bienvenidos un día más a mi
canal si no me conocías y ha llegado a
este vídeo de rebote te invito a que te
suscribas si te interesa el chisme en
este canal te vas a enterar de todo el
salseo de los streamers de los youtubers
y de todo lo que sea viral en internet
te invito a que te suscribas activando
la campanita tienes que ver el vídeo
completo Porque en cualquier momento
Random te aparecerá un código que podrás
canjear Y si estás suscrito con la
campanita activada serás el primero en
entrar cada día cuando subo vídeo y
además si te interesa este tipo de
contenido te pido que le pulses al botón
de like para que YouTube sepa que te
interesa Y te recomiende siempre mi
canal lo dicho vale Espero que valoré
este vídeo más que nunca porque me va a
costar un poquito grabarlo cojo aire no
os entretengo más y vamos al lío Agustín
51 en su último Stream ha estado
comentando que ya ha grabado su escena
en el rewind Ya estuvimos hablando en
uno de los últimos vídeos que este año
el rewind será financiado por una
empresa bueno por una agencia mejor
dicho que conseguirá patrocinios y
Agustín afirma que su escena será una de
las más cancelables Bueno de hecho que
es 100% cancelable Oh no pude hacer
directo ayer porque efectivamente chicos
estaba estaba grabando cena en la que
aparecer demos Sí digo aparecer remos
porque obviamente yo cuando digo
aparezco me parece un poco de Gol atra
vale o sea yo diro aparecer remos porque
al final que yo aparezca en este tipo de
vídeos que luego tal cual como el año
pasado creo que que es un mérito de
todos no pero bueno estuve grabando la
la escena de del rewind vale o sea
durante todo el día de ayer estuvimos
grabando la la escena del rewind ya
sabéis el vídeo más importante del año a
nivel creación de contenido de habla
hispana yo Considero que cada persona
que aparece en los rewinds menos
importante aporta un granito de arena a
la comunidad la cual está Guay que será
recompensado luego en este tipo de
vídeos no cuandoo sale el rewind pues no
tengo ni idea solo te puedo decir como
información que yo ya ayer grabé mi
escena Por lo cual creo que me va a
cancelar en 25 países diferentes Pero
bueno in cancelable y que en el gu
Parece ser que Alex molón sí que ha
metido bastantes escenas con salseo con
humor
negro pero que muchos de los streamers
se niegan a grabar que no quieren
polémica ni cosas cancelables no hablá
con al la verdad al Hernández al molón
qui lo conozca por los tiempos antiguos
quien hace ahora mismo el rewi buo una
de las personas que ha llevado adelante
todo el proyecto que yo me llevo muy
bien con él hablá con él tío es
tristísimo cómo está el asunto
actualmente porque los creadores de
contenido no acceden a grabar
tomas con sus salseos O sea yo no voy a
decir nombre pero porque a mí cuando yo
hablo con Alex y yo hablo con Alex del
rine todo lo que me diga se pulca sabes
en plan es mi colera yo no voy a decir
absolutamente nada de lo que yo hablo
con él pero no creo que le importe que
diga lo otro y es verdad que es que Alex
guionizar que viene a hacer mlg Alex es
un chav tiene un humor muy negro y nunca
ha tenido límite no y hay mucha gente
que critica el r por ser demasiado
family friendly pero una de la por lo
que me he estado enterando est una de
las cosas por las cuales el r a lo mejor
no hace humor para todos los los
públicos rollo Incluso un poquito de
humor negro no que a nosotros nos
encanta es porque no es porque Alex no
quiera Alex
guionizar muy poquitas porque los
creadores de contenido temen al
linchamiento público él afirma que a él
le da igual hacerlo y que de hecho lo ha
grabado y que espera que no muchos se
echen para atrás en grabar estas escenas
por lo que de alguna manera Agustín 51
estaría defendiendo el salseo y es algo
que no esperaba ver este año a mí me
parece un poco flipante de hecho a mí me
dice que le gusta o sea en plan le gusta
eso de mí Sabes que me da igual sabes en
plan y por ejemplo mi escena es
cancelable en muchos lugares o sea yo
cuando vi mi escena le dije Alex esto es
cancelable pero lo vas a hacer no Y me
dice Sí bro no sé qué Y le dije vale bro
pues lo hacemos y yo vi mi escena y es
una descojonantes o sea y Mola un montón
la escena Me parece increíble para mí
una bueno es que sé varias escenas del
rewind gu es que el rewind de este año
se viene muy fuerte o sea las cuatro o
cinco escenas que yo he visto incluso
tuve la oportunidad de participar en la
grabación de una pero yo no no grababa
no no era mi escena son de las mejores
escenas que he visto yo en los rón
Comenta este chico qui acostumar de
gente perdonad ya sabéis que luego ya no
le hago caso a a los comentarios haters
o si los Leo digo yo que to de [__]
llorón o sea decirle llorón a tu ídolo a
lo que quiere llegar a ser comenz hace
poco en fortnite eh esta plataforma
Espero que les guste soy el creador de
contenido de estan hablante con más
números actualmente desde hace bastante
tiempo Entonces si tú quieres ser
creador de contenido puo de respeto a
tus ídolos y a las personas que empleas
Alex molón por su parte ha hecho un
anuncio en Twitter en el que anuncia que
algo va a presentar mañana en concreto
mañana a las 8 de la tarde no sé si
presentará un tráiler hablará de que el
rewind se va a hacer porque es que en
realidad poco sabemos lo que sabemos no
es por boca de Alex molón sino por boca
de Agustín en esta ocasión yo no he
escuchado a ningún otro hablar del
rewind y lo que comentamos el otro día
de la agencia que anunció que estará
patrocinando al rewind veremos a ver si
Alex molón lo comenta todo o esconde
alguna cosilla Lali estuvo haciendo un
directo en instagram con un amigo que
por cierto es el mismo amigo gay con el
que salió dándose un pico que hubo tanta
polémica Porque mucha gente no se dio
cuenta que simplemente era un amigo A
qué está sucediendo y quiero una
explicación No gay en el que estuvo
comentando que ya tiene preparada una
respuesta para Ricky edit pero que está
esperando a lanzarla a que su abogada le
dé permiso siempre obviamente voy a
tener guardado con cariño los momentos
que hemos pasado buenos pero la gente
está fatal es en y manipuladora no
tienes ni idea cariño Pero no pasa nada
no estoy yo aquí para convenceros De
nada piens el directo y ya está Es que
tampoco pasa nada que nadie nos está
obligando a estar aquí malos es por
hacer todo tan público yo no quería
hacer las cosas públicas conon yo no
quise hacer las cosas públicas en ningún
momento pero es de verdad hay veces que
una estando ciega enamorada y
desesperada hace perdida hace lo que le
dicen que está bien servo la verdad
cuando me dé permiso el vídeo ya está
hecho ya lo he dicho antes Afirma y
asegura que Ricky Eddie se inventó casi
todo como por ejemplo lo de los sicarios
o Lo del vidrio y que en este vídeo que
ha preparado enseñará muchas pruebas Qué
pasará con el gato Pues que en cuanto
pueda voy a subir a por él aove ese gato
es mío que aproveche lo que se queda con
Mi gata Porque esa gata es por mucho que
diga que es que me quiere más a mí mis
[__] por dijiste lo de los sicarios
que dijo Ricky en el vídeo que no tengo
que no tengo sicarios no tengo nada de
eso ya está pero que yo no tengo
contactos siir Ojalá Ricky le p patadas
a tu gato me voy a callar Porque
seguramente seas un creo y no quiero que
meci en el directo Pues en la policía
hackers y no sé qué el único hacker que
conocía lo conocía por él y con todo lo
que ha pasado ya no nos llevamos O sea
que se deje de tonterías de que conozco
hackers porque aquí han pasado muchas
cosas que no sabéis y que por eso decí
Ay es que te ha tratado tan bien siempre
te viene exclusiva de de Javi Olivera
señores pues Hola Javi yo con Javi me
llevo muy bien eh Aunque me insultado
pero Quiz Per bueno El chaval solo sube
cosas porque porque son compaeros qué
van a hacer yo no quería subir nada a
YouTube Quería dejarle amenazaste con
suicidaste pero vamos no digas esa
palabra que no digas esa palabra Ay
perdón que yo no he amenazado a n
por por dejarme y nada estuvo comentando
que además hay testigos que se han dado
cuenta de que Ricky miente no sé qué
dijo pero miente gente que ha vivido la
situación y se han dado cuenta a ver el
vídeo de Ricky que no está diciendo del
todo la verdad hay muchas pruebas en tu
contra habéis visto esas pruebas
vosotros para estar tan seguros de que
hay muchas contra n he visto las pruebas
pero mientras tú no saas hacir lo
contrario esa Esa es la verdad es así
pues ya un mes de luto por dejarlo al
menos el luto es para los muertos
Perdona que te digo luto es cuando te
tienen un respeto si es que está todo en
el vídeo es que todo lo que me estáis
preguntando lo respondo en el vídeo pero
es que esos vídeos los que tiene mi
abogada y estamos estudiando cuándo suo
porque como ya sabéis yo tengo una ficio
en noviembre a esta persona este chico
dijo que iba a subir el vídeo después de
que yo tuviera mi juicio para que Noe a
nada de de mi juicio con esta persona
porque él supuestamente me creía rebato
lo subió antes Entonces yo ahora estoy
viendo Qué es lo mejor para mí si
subirlo ahora si subirlo después de mi
juicio y además también afirma que tudor
su exnovio que estuvo en este canal
dando una entrevista en exclusiva solo
Busca fama es de Laura no hubiera
querido ser famoso y hubiera querido dar
respuesta y ya habría cogido y le habría
dicho al Porque primero hizo el vídeo
con el Javi No sí primero habría cogido
y habría dicho pues Javi quiero subir
esto en anónimo o tapándole la cara
directamente que el chaval como quiere
fama pues ha cogido y ha dicho Pues
venga hago un vídeo con el Fabi y luego
hago un vídeo con el Dallas explicando
la misma m tiqu yo mejor ni el pobre el
pobre cuando estábamos juntos se
enfadaba porque mis tiktok tenía más más
visualizaciones que el suyo y los suyos
eran patinando Y los míos enseñando la
cara era fan que tenía esa persona de
ser famoso No yo me iba a comprar un
piso de 800,000 por ella no sé qué
mentira él se quiere comprar un piso y
ya estábamos saliendo y iba a vivir con
él y con el perro porque en su piso no
podíamos vivir con el perro pero anda
que en un año anda que en un año no ha
tenido tiempo de comprarse un piso has
tan tóxica con el r has estado nuestro
para ver si era tóxica te han contado
has creí te han contado que y te lo has
creído tóxico elco
yo tóxico nada má que se enter que se di
un pico bu ya le estuvo llamando no sé
qué pensáis respecto a esto yo estoy
deseando escuchar la versión de Lali
porque aunque haya muchas cosas que no
nos creemos de ella también estoy
deseando saber las barbaridades que se
habrá inventado el otro me refiero a
Ricky edit y no entiendo para nada que
la abogada le tenga que dar permiso
cuando ya Ricky ha hablado cuando ella
no tiene ningún procedimiento ni va a
tener ningún procedimiento legal contra
Ricky o con Ricky y en todo caso con el
que tiene algo con tudor Así que si no
quiere que la afecte el juicio que yo
creo que ese juicio no tiene remedio
Pues en todo caso que no hable del tema
de tudor pero que salga inmediatamente y
cuente ya su versión de los hechos que
estamos deseando saberla r perdió muchas
amigas por tu culpa que diga Cuál es dio
yo no he he revisado el móvil eso ya con
decir que yo no he sido qui no revis al
móvil es suficiente con los cristales lo
que pasó es que estábamos discutiendo él
rompió una foto nuestra de un puñetazo
la tiró a la basura y yo estaba en la
cocina en una esquina de la cocina con
la foto en las piernas llorando como una
descosida y con un cristal en la mano
apretándolo muy fuerte y me hice daño
con el cristal en mano pero me lo puse
en el cuello ningún momento él vino me
cogió la mano y me quitó el cristal y
volvió a tirar la foto y ya está ya está
yo no me he puesto ningún cristal en el
cuello y de los amigos cicarios no no
tenos amigos cicarios muy fuerte puo fue
la muñeca no la muñeca tampoco no me
corté el cristal Yo el cristal así en el
puño después de ese directo Lali subió
estas historias de Instagram en las que
afirmaba Que de momento no podía
contestar mds pero que en los próximos
días sabremos algo de ella en una
entrevista czu ha estado hablando sobre
algunas cosillas Como por ejemplo de que
Twitch lo estafó o lo engañó de alguna
manera me siento estafado porque le
ofreció un contrato de 50,000 para salir
de mixer donde estaba cobrando mucha
pasta pero que finalmente se lo bajaron
Y además le subieron las metas que cir
son unos ratas boludo Amazon es son unos
ratas esa es la realidad Amazon y Twitch
son ratas no es una cuestión de
Argentina te van a venir con el chamullo
de que es Argentina pero todos se
quieren la [__] vos sabes que los
españoles eso no te lo cuentan pero los
españoles están todos en negociaciones
con kik esa es la realidad Por qué
Porque todos saben que podrían cobrar
mucha más plata y que si tenés 10k de
viewers de media te están [__] boludo
y cobr 00 te están [__] uno puede
pensar eh pero eso es una banda de plata
yo lo sé que es una banda de plata pero
a mí a mí cuando yo estaba en en mixer a
mí me dijeron c volví a Twitch y por
hacer lo mismo que hacía siempre te
vamos a dar 50,000
por mes 000 por mes de Twitch y después
de eso yo recuerdo patente teneros la
misma reunión y me dijeron Bueno te
dejamos los 50,000 pero tenes que hacer
literalmente 10 veces los números que
hacías Yo pensé que podía me empecé a
matar me empecé a estresar se me caía el
pelo y por qué tengo que hacer 10 veces
lo que hacía si yo sigo generando Lo
mismo para el empresa por qué no me
pagan lo mismo que me pagaban no porque
querían que me vaya de mixer entendés
claro Sí entonces a mí a sqc a no sé a
IB a cualquier streamer Yo sé que no lo
están valorando como lo deberían valorar
r con también son en 2020 lo único que
teníamos contrato eramos vos y yo sobre
si se arrepiente de algo en su vida no
creáis que se arrepiente de lo que todos
Ibis a pensar
Arrepiéntete hijo del [__] Santo
Jehová Si no dice que se arrepiente de
no haberle dado un último golpe a Germán
con el que haberlo dejado más cado
todavía en el suelo te arrepentí de algo
en general no me arrepiento de las cosas
que hago siento que pasan por algo creo
en en esa pas esa filosofía mejor me
arrepiento de algo eh lo primero que se
me viene a la cabeza jodiendo a modo de
chiste es me arrepiento de no haber
podido noquear definitivamente a a
Germán amigo lo hiciste pija Sí pero
faltó Un golpe más caba desmayarlo no no
no desmayarlo no pero a lee o sea yo no
tenía nada de fea ger gente que no se me
ocurre nada boludo se me ocurrió eso n
más se pararon y faltó que caiga de
nuevo esta pelea va más allá de algo de
dos personas esta pelea tiene un mensaje
y el mensaje siento que hubiera sido
mucho más emblemático y significativo
para mí para mi vida para mi familia
para mi gente si eh o la pelea se
acababa cuando cayó en la primera caída
o que después termine con una caída por
el mensaje por por la película que yo
hice de mi vida afirma que no debería
haberse portado bien con gente que no se
lo merecía Y que no debió confiar en
muchos de ellos no sé a quién se refiere
siento que otra cosa que de la que me
puedo arrepentir es en confiar y ser muy
iluso con la gente pum tan importante mi
carrera que no puedo evitar verlo como
la vida te va a golpear te va a golpear
te va a golpear Pero te vas a levantar
más fuerte y la vas a [__] a pal a ver
me arrepi muchas cosas creo yo Pero una
de las cosas que más me arrepiento día a
día es haber sido tan bueno con gente
que no lo merecía haber sido tan gentil
tan
solidario no haber entendido el mundo y
uno Aprende de los errores que tiene
cuando el mundo es muy hijo de [__] con
él pero eh quizás Si me hubiera dado
cuenta antes me hubiera salvado varias
heridas que y varias cicatrices que
tengo a ver y yo tampoco voy a venir acá
o vos vas a venir acá y vas a decir yo
soy bueno créanme eso se demuestra a lo
largo de la vida en polémicas además
cocu afirma que en estos momentos se
encuentra en su que hace unos tres meses
se encontraba en un mal momento porque
estaba perdiendo sponsor nadie lo quería
y todas esas cosas que ya sabéis pero
que ahora como ha ganado un combate pues
se encuentra en su Prime que todo ha
quedado demostrado como falso porque ha
ganado un combate y que está en el mejor
momento de su carrera a ver Es que este
chico de alguna manera relaciona el
haber ganado un combate que al final es
una pelea física no digamos es un
combate de boseo y él relaciona o quiere
relacionar el haber ganado ese combate
Como si eso hubiese desmentido lo que se
estaba diciendo de él sentís que estás
eno Prime no siento que la gente me está
escuchando más y que la gente se
despertó levantas la cabeza te plantas
contra una injusticia lo que sea que
fuera y la gente va a pensar Oh volvió
yo nunca me fui pero me tocan el [__] y
voy a responder segurar que estás en tu
mejor momento tenías todo el mundo en tu
contra y ahora es todo el mundo cosku
tiene razón que la opón de cku es la que
va que kku Prime que Prime Prime Prime
Prime Prime y yo te noto feliz boludo yo
gané la pelea y a mí me cambia la vida
Instant áneamente Yo entiendo cosas de
mi vida A partir de eso y logro logro
algo que era una traba para mí a partir
de eso y algo más fuerte que todo me
dice te lo merecías fue como lo de Messi
pero con más merecimiento yo gané una
pelea internacional de boxeo boludo Y si
quieren mercan todo lo que quieran pero
el mensaje para mí
es m vista en todo el mundo bien pero
eso sa vos y yo los demás te dicen nada
boludo le ganaste una pelea a Germán yos
un virgen no importa no importa a mí
nadie me quita las medallas y las
medallas son en el peor momento de tu
carrera se mes de preparación fuiste a
hacer algo que no tenés idea cómo se
hace que te bajaron todos los
sponsor te pasó todo lo pasó todo lo
peor Y ante todas las adversidades
levantaste una corona que ni siquiera
era tan grande la agrandaste vos por tu
historia y por todo lo que pasó y te
pusiste una corona que literalmente no
te la va a sacar nad la vida y yo creo
que ese es el Prime amigoe vos perdías
dejabas todo no iba a perder igual todos
los kilombo yo creo que estoy en mi
Prime desde que gané la pelea volví a mi
casa Miré a mi familia a la cara y le
dije lo hice son Just esos viewers que
así me aventaron 10 millones de cosas de
vos dijeron esto lo otro te funaron acá
eh el fandom de este el fando de lo otro
el fando de de acá dijeron esto lo otro
pa nunca dejaron de bancarte y nunca
dejaron de estar en tus streams o se son
amigos que viewers literal literal es
son amigos más que viers nunca dudaron
de lo que eras y estaban totalmente
convencidos de que todo lo que estaban
diciendo eran mentiras y y que y a
muerte Estoy seguro que todo está
pasando la vida te lo va a devolver y
vas a hacer y literalmente amigo hace
tres meses tenías todo el mundo en
contra y ahora tenías de vuelta todo el
mundo A favor o sea están todo de tu
lado koku Prime koku Prime koku Prime
las reacciones has vuelto a tener ese
poder esa varita te sacaste te bate con
bate Prime vuelve a hablar sobre la
polémica con María Becerra la juaki y
Nicki Nicole y afirma que no quiere
saber nada de ninguna y que solo
hablaría con María Becerra que esto es
algo que yo no entiendo entiendo yo sí
porque María Becerra la que más caña le
ha dado Pero él dice que las otras le
han intentado volver a hablar para
aclarar algo o no sabemos por qué A lo
mejor no querían aclarar nada
simplemente decirle un par de cosas pero
que él solo hablaría con María Becerra
la que no está intentando hablar con él
María estás en tu mejor momento por
favor Tírame un centro no le dije eso en
la velada termino gano me das un abrazo
como si nada después mandamos un mensaje
y hablemos lo Y liquidos esa [__] que
fue un malentendido a echada de
adjudicar lo con algo machista cuando no
fue algo machista se juntan y las tres
salen a decir que yo soy machista que
qué s yo y nada que ver boludo les diría
en la cara Qué lástima que no quisiste
hablar antes porque esta olla explotó
pero no tenía que explotar explotó por
consecuencia pero me hubiera encantado
hablar antes pasa que antes no ven nada
y cuando hablas y volvés a tu [__] Prime
Ahí sí volvés a valer meno María Todas
se quisieron contactar conmigo para
arreglar las cosas porque saben que es
conveniente arreglar las cosas y que sea
Paz aunque sea fingida Entonces está la
mejor pero lamentablemente lo de María
fue una de las peores cosas que le pasó
a mi currículum baire Street espero
haberlo pronunciado bien es una nueva
serie de role Play creada por lit killat
en la que van a coincidir varios
streamers que todos conocéis entre ellos
coku con Capri minch estarán también
duki tanizen River maichi perchita el
Mariana espurcito staryuki y tiago que
por cierto tiago también tuvo su billo
con kzu es la pareja de la expareja de
kzu Pero se ve que caprim min que no
quería en su momento que le cerraran las
puertas no le va a importar coincidir
con czu en esta nueva serie de role Play
y veremos algún cameo de buen rollo o no
estuvo comentando en una nueva
entrevista en un podcast que está a
punto de dejar los streams ya que quiere
convertirse en empresaria y se ve futuro
creando dinero con esta nueva faceta
claro una buena meta quiero ser
empresaria una buena emj sí sí sí sí sí
quiero ser empresaria es mi sueño desde
bastante chica igual siempre me
encantaron los negocios el
emprendimiento siempre emprender por mi
cuenta Por eso soy por eso me metí en
los negocios virtuales que no sé si
fueron de la mejor manera lo de las
multicuentas y todo eso es una manera la
que yaba dinero y bueno yo vendía
compraba bueno hacía todo por intern
internet siempre emprendiendo me
entendes un sueño que todavía no se
concretó el de El de volverme empresaria
y y es el único ámbito yo creo uno de
los pocos ámbitos en los que me queda mi
vida en desarrollarme bien y e
instruirme bien y darme mucho valor
porque siento que los otros ya soy
bastante capaz como en cambio Wow
fantástico nunca me hubiera imaginado y
nada en lo en lo emocional también yo no
tenía yo tenía cero gestión de mis
emociones eh tenía ataques de ira no
podía controlarme tenía ansiedad ten
tenía una banda de cosas eh Y ahora
gestiono las emociones mejor que
cualquier otra persona que yo conozca y
así con utamente todo Ahora les digo en
el único ámbito que me queda romperla en
El Financiero yo siento que
financieramente siempre di lástima ser
empresaria y estar tranquila con mi vida
y por sobre todo que nadie más se meta a
mi vida loco más que nada Por eso quiero
ser es que a m no me gustan las
polémicas yo ni siquiera consum le
gustan hay gente que le gusta hay gente
cuando estás dentro no creo que le guste
a nadie hay gente que sí hay gente que
le gusta porque como hablan de o sea es
como hay gente que dice cualquier fama
es buena fama bueno gente como igual
porque era mucho más lindo pensar de que
yo está 00 Me entendes era mucho más
piola porque justificaban su odio y
claro su orgullo no les dejaba ver que
no fue así y que se equivocaron también
exp puso varias malas anécdotas que ha
tenido con algunos miembros de la élite
de Twitch no ha querido dar nombre pero
sí iniciales que se habla mucho de eso
no de cuando te están funando de repente
no existes goste máximo y cuando ya
estás bien vuelve o sea gente que se
supone que es tu amiga y que ay que te
invito Ay que estamos en un evento Ay
Venite con nosotros a la fiesta que de
la nada lo ves En un evento y le saludas
y es como Ah por ejemplo había una
persona vamos a llamarla a no sé Nombre
nombre J Pepito entonces e nada resulta
que voy a Pepito y siempre los eventos
super buen rollo como dice usted super
buena onda como eh Qué onda Cómo estás
quando a Pepito e y le hablo en un
evento que F hace poco y es como me
acerco Hola qué tal siempre con el mismo
rollo siempre es como ah hola nimu cómo
estás Y es como como intentando evitar
toda interacción conmigo Así como
descaradamente como
descaradamente feo eso qué feoa como H
la vi real fue horrible y así me pasó
con varias personas o sea y comenta
sobre algunos creadores que en algún
momento puntual se han querido acercar a
ella pero que después de la funa la han
ignorado cuando se la han encontrado él
fue uno de los tantos después vino uno
vino uno que se llama vamos a llamarlo
por se llama José se llama vamos a
llamarlo
José ese hombre ese hombre viene viene y
me habla a mi Instagram y le digo Ah Qué
onda desaparecido hace tanto que no me
hablas No sé qué Y me dice claro o sea
cómo te voy hablar o sea se me hace raro
hablarte después de lo que pasó y ese
chavón era r amigo mío ya me hablaste y
te dejaste llevar por por por lo que
decían los demás Ay no sé qué no sé
cuánto Bueno pero estoy dispuesto a
hablar con vos dije Bueno o sea como si
como si yo le diera Ah gracias gracias
yo le dije Che me parece cualquiera lo
que estás dio O sea me parece muy
cualquiera tu actitud y le dije Hill
viste porque me enojé le dije es un Hill
y me dijo
eh encima que te doy la oportunidad de
hablar conmigo me llamas Hill sí son ref
falsos Ojalá pudiera tipo decir nombres
y lo que sea pero es como esta personita
un poquito inocente que creía que tenía
amigos y la verdad es que no había nadie
en que confiar pero la anécdota más
fuerte ocurre según ella en la casa de
ibai donde un streamer de la élite la
interrumpe cada vez que quiere hablar y
que intentó besarla sabiendo que tenía
pareja una vez fui a la casa de la
primera vez que fui a la casa de ibai y
llega un chico élite no voy a decir el
nombre y el chico élite descaradamente
viene y se pone enfrente mío enfrente
mío y el chavo se pone casi enfrente mío
O sea casi tapándome y empieza hablarle
de otra cosa totalmente diferente es uno
es un es como como recontra faltoso de
Pero y no fue la única vez que pasó
cuando yo intentaba interactuar con
alguien que yo admiraba o que era como
como Wow esta persona no sé el chavón se
metía en el medio y venía Y volotea
entonces en un momento voy y le pregunto
Che vos tenés algún problema con migo
dice no no no me caes mal por qué pensas
eso me dice no no nada que ver nada que
ver nada que ver si no tenes Ay Cuando
yo tenía números el chavón Ah no me
intentó me intentó comer la boca cuando
yo tenía novio noo cl ver que lo pienso
después que lo rechacé se puso peor
ahora que lo recuerdo delox me salvó
delox fue la única persona Ahora sí
volviendo filtrando más aún delox que ni
siquiera me conocía fue la única persona
que me tendió una mano en todo en todo
este la única de esta última anécdota no
conocemos ninguna pista ni siquiera las
iniciales pero os estaré leyendo la caja
de comentarios y me decís qué pensáis
ustedes o de quién
sospechábamos
Por cierto Twitch Cuando empecé en
Twitch en redes Sí cuando empezaste a
crear
contenido y yo creo que cuando empecé a
crear contenido ya de verdad verdad fue
cuando empecé en Twitch en pandemia y
empecé porque yo era muy amigo de dao
que es uno de los primeros streamers de
Twitch y pues yo me juntaba mucho con él
y fue como una iniciativa me dio mucho
la mano en ese momento o sea que de
referentes inspiraciones de esa época si
me nombras tres Cuáles podrían ser
eh el de ya
paido
y y yo creo que ya yo siento que esos
dos Ah y coscu coscu coscu Obvio obvio y
coscu Sí luego le preguntaron cuál fue
la polémica que más le afectó y wescol
afirma que la de la homofobia porque se
debió todo a un malentendido no era una
metáfora una metáfora que me acabo de
inventar cosa con la que no puedo estar
en más desacuerdo porque eso lo vivimos
lo reaccionamos aquí en mi canal
secundario reaccionamos a su debate con
Dallas y el chico tenía normalizados
ciertos comportamientos que eran
homofobia y lo veía como algo natural y
como algo normal no me acuerdo de
memoria pero me suena que hubo un
momento en el que él justificaba que
dejaría que en su casa sus coleg gotes
tuvieran sexo con novias o con chicas no
pero entre chico y chico no que para eso
que se fueran a otra casa o a otro sitio
como si se tratara de algún tipo de
pecado o algo por el estilo Y además
creo que utilizaba incluso la palabra
normal no O sea relaciones normales
entre chico y chica Sí pero chico con
chico aquí no e Esa esa también me
intriga Cuál ha sido la polémica
que más fastidio te ha causado digámoslo
Así que la homofobia la de homofobia
okay okay
okay la de homofobia porque siento que
fue algo que me lo gané por estúpido por
eso me dio me daba rabia saber que me
metí en un Lio tan grande por una bobada
huevón que yo o sea la gente sabe que
eso fue sacado de contest mucha la
realidad más me fastidió porque fue la
que escaló más alto y la que me gané más
estúpidamente Sí obvio no ha Twitter
miso twittera que sea luego le
mencionaron a tres exnovias en el juego
de cazar acostarse y matar y W eligió en
matar a ida merlano Yo creo que un poco
para seguir el cachondeo no con el billo
que se trae en los últimos días la parce
bca y
[Risas]
[Música]
a caso con la
parce
ay ay
gonorrea Me cojo a balca y mató a
ida para finalizar le preguntaron
también que a qué famoso le cerraría las
puertas por completo y wcol mencionaba a
Carlos feria por la explotación que
según él hace laboralmente a su hija
pequeña y ahora la pregunta más hijo de
[__] niño que tengo que hacer ahí es a
Qué famoso de las redes sociales en
Colombia usted le cerraría las cuentas
en el caso que lo tuviera que hacer home
Porque mira que yo sé que si uno piensa
eso le va mal eh puede ser una gonorrea
Pero tiene que alimentar a la familia me
entiendes Entonces toca pues aceptarlo
así pero yo diría huevón que e Oh yo ya
sé quién va a decir el que el el de la
niña que explota la niña Carlos feria
Carlos feria bro Uy papi pero de ley a
Carlos feria bro sin duda sin duda
alguna hace unos cuantos vídeos vimos
como Juan guarnizo afirmaba no estar muy
de acuerdo en el sipeo entre su amigo
Cry con Jerry moa dando por hecho que
Jerry no era del estilo de Cry o que no
era suficiente para él ambl ha estado
Completamente de acuerdo con su cuñado Y
ha dicho algo por el estilo En mi
opinión incluso con un toque de burla
hacia Jerry
moa afirmando rotundamente con alguna
intención que cay es mucho más guapo que
merece algo mejor y ha dedicado varios
videos a Jerry mu y se empezó a hacer
como un shipeo que yo creo que es falso
entre Cry y Jerry mua porque Jerry mu
empezó a ver Cry le hacía muchísimos
videos con muchísimas vistas en YouTube
a amablitz esta amiga de Cry le
preguntan Oye tú qué opinas de este ship
y esto es lo que dijo opinas de Cry mua
m no me gusta se ríe y se ríe yo quiero
alguien más para mi amigo Cry lo siento
Esa es la realidad Está bien está bien
eh amigos es que ustedes no han visto
Cry en persona O sea Cry en persona es
guapísimo entonces la neta yo sé que él
se puede cotizar yo soy eh fan de ella
la conozco en persona es muy linda pero
pues así pues como Pues cuando son tus
amigos y pues quieres quieres hac
alguien lo me ellos alguien bien para
tus amigos normal yce yo quiero alguien
bien para mi amigo alguien normal puedo
creer que haya gente que realmente se lo
esté creyendo eso es lo que no puedo
creer eso es lo que no estoy soportando
lo que ama blin nos habría tomado muy
bien por lo que podemos sospechar por
estos likes que estáis viendo en
pantalla que ha dado en su cuenta de
Twitter Jerry moa dio like a los
siguientes tweets que confirman esta
polémica o sea veo tu contenido pero
bajita la mano te tiró o sea Ahí está
que est ama Blitz ve Su contenido pero
le tiró neta innecesario su comentario
detengan el chip se acabó el cimo todos
sabemos que era falso pero era divertido
Pero esa vieja lo único que hizo es
llenar de toxicidad esto y a otros están
agarrando el chongo por darle la razón a
ella y desvalor a Jerry esto ya no es
divertido yo creo que a Cry tampoco que
le hiciera mucha gracia el shipeo Aunque
sí que se ha sacado algunos vídeos sobre
el tema abro el clip y pum Cry de una Ah
está hablando de mí directamente no sé
qué pensar la verdad van a ser que nos
enamoremos de puro chipeo No creo no
creo detengan el chip n no creo La
verdad Pero a mí no paran de decirme que
no la suelto del brazo pero ya van como
12 directos en las en los que opina de
mí y por eso ambl se ha sentido con toda
la confianza de comentar esto tan
tranquilamente Jenny mu en un directo
que estaba haciendo en Facebook con más
de 65,000 espectadores comentó sin
mencionarla o sea sin dar su nombre que
recibió un tochaco de texto en el que se
justificaba por lo que había dicho y
además se disculpaba por ello ya luego
esta chica me escribió Me escribió un
párrafo extenso de de cómo se sentía
pues me explicó Por qué dijo lo que dijo
y me pidió una disculpa MM y ya ahí
quedó todo Jerry comenta que en su
momento no le respondió porque estaba
cabreada le había sentado mal lo que
había visto y no sabía qué responderle
pero dice que tal vez ama blis tiene un
mal concepto de ella por lo que se dice
en redes y por eso estaba opinando así
ya la verdad no le quise responder
porque fue pues dije porque cuando lo
leía estaba molesta y no sabía que
responderle pero pues si el p fue
público pues se responde públicamente sí
me lo tomé personal al principio cuando
yo dije cómo de que soy poca cosa fíjate
yo est así Ah pero ella a mí no me
conoce y pues Quizás por lo que ven
redes ella saca conclusiones y cree que
soy poca cosa para su amigo También
Jerry mua estuvo comentando sobre los
próximos temas que está preparando que
parece ser que habrá una tiradera contra
ninda rechi de nuevo Así que agarrar y
poneros el cinturón porque que parece
que se viene movidita la cosa pero la
verdad es que me da miedo como que hacer
canciones hablando de traición o de
desamor Como de que como que muy
específicas una canción respecto a eso Y
a esa polémica y esa persona y todo lo
que pasó no me gustaría que en vez de
prestar la atención a la canción y a
todo lo que se le invirtió dijeran ves
sigue obsesionada
Ay ves quiere regresar ves aún no lo
supera y Y de cualquier persona de mi mi
pasado mis canciones se tratan de que me
quiero que me la metan y me la hagan así
no se tratan de que mi ex y de que a lo
mejor más adelante no digo que noca pas
una canción de esas y y y y ya luego se
ofenden y ya luego andan diciendo Pues
sí manas para qué queremos luego andar
ahí no luego más adelante no digo que
nunca pero más adelantito cuando cuando
ya se enfríen mucho más las cosas porque
luego creo que se enfrían y se vuelven a
calentar y digo Ay no by no tengo
interés en que nada se ninguna polémica
se reviva ni nada sí había escrito una
canción que sí va a salir sí va a salir
la canción hice una canción respecto a
mi último ex público y no se trata de él
En realidad toda la canción solo le
dediqué un verso a unas cosas que
pasaron Entre él y yo y todo salió mal
él como que yo les comenté chicas Esto
ni siquiera especifique queé ex era pero
bueno él solito como que salió a ponerse
el saco y todo eso ya luego dijo cosas
que no tenían nada que ver cosas que
sucedieron que pasaron que pasamos y fue
ahí cuando me desmotiva un chingo y ya
no salió la canción O sea la canción ahí
la tengo grabada Solo falta el video y
me desmotiva estábamos a nada de sacarla
y cuando vi que cómo que se hizo
polémica al respecto preferí no sacarla
para que no hubiera polémica al respecto
y si es necesario cambiar la letra de la
canción para que la persona en cuestión
no se sienta ofendida ni atacada la
cambio sin ningún pedo o sea no me
interesa hacer polémica con mi música me
interesa que la gente y así en su último
directo Abi primero estuvo hablando
sobre que no quería hablar sobre canales
de salseo por algún motivo que
desconozco ahí veo quees desas cuando me
aburre y veo que eres simpática me he
sorprendido me ha sorprendido Oye de
verdad bueno me alegro tío juro que
no nada no voy a decir nada de los
canales salseo porque no que te hayas
venido y luego estuvo comentando sobre
Si una persona es millonaria cuá gana
entre 5 y 10000 eur al mes no sois
millonarios no sois millonarios sois
ricos no te paniques streamers hay miles
no todos cobran lo que o sea s que esto
es una cosa que te cuesta mucho meterte
la cabecita pero no todos somos I no
todos cobramos lo que cobramos bien ser
rico O sea no cobrar 1000 al mes no es
ya ser rico es dejar de cobrar una [__]
[__] este mundo de [__] nos tiene
comias la cabeza como que más de 1000
eur cobrar de más de 1000 eur es de
ricos o sea yo cobro lo mismo que muchos
de mis colegas que son ingenieros y yo
no los veo como ricos o sea yo no me veo
como rica clase media alta te lo compro
pero eso no ser rico cobrar 5k al mes le
quitas lo de autónomo y gg gg W Play no
en plan qu Tú te crees que 5000 para lo
que cobramos nosotros es brother ahí le
tienes que restar unas cuantas cosas
unas cuantas cosas muy interesantes 5000
mm no son 5000 tú tienes que restar
cuento de autónomos eh porcentaje que se
lleva eh Hacienda luego todas las cosas
que necesitamos para al que al final
vosotros decí Bueno tú pues hacer Stream
en un portátil tal viarte una casa para
una habitación full Setup comprar
gastarte más dinero en una cámara en una
deso en un móvil Pero desgrabar se es un
20% menos en plan recuperas un desbar no
es que te devuelven el dinero entero te
devuelven el IVA si te estoy diciendo
que la persona que cobras 5,000 eh e
sucios en negro no es una persona rica O
sea es una persona que cobra luo 2,500 y
2,500 no es una persona rica eh 3
millones 2 millones 1 millón al mes ves
que entre 1 millón y 5000 Pues hay un
montón de dinero lo siento mucho es que
eso no es ser rico O sea eso es cobrar
de [__] madre O sea tú con 3000 cobras
de [__] madre cobras chill para estar
ahorrando subsistir comida al Killer tal
ahorrar y caprichos O sea la vida
mínimamente digna o sea cobrar 1000 eur
al mes no es digno pasa que la vida es
una [__] y la gente tiene eh bueno es
que es no no es suerte es Cómo funciona
el país Yo en esta estoy Completamente
de acuerdo con ella y pienso que una
persona que gana entre 5 y 10,000 al mes
no es millonaria ya no por los motivos
que ella está dando que ella se agarra a
los impuestos que tienen que pagar a
todo lo que tienes que gastar para tener
un Setup yo creo que una persona que
gana entre 5 y 10,000 e incluso 20.000
mensuales no es una persona millonaria
es una persona a la que le van bien las
cosas como podría ser no solamente un
streamer sino también alguien que tenga
un negocio o un par de negocios que le
vayan bien una persona millonaria es
otra cosa familia Abi afirma que además
en impuesto le quitan un montón como a
todos los que estamos en España pero que
no tiene pensamiento ninguno de ir a
andorra porque aparte de que es un
pueblo muy aburrido y de que allí no hay
nacas le parece bien pagar los impuestos
en España todo lo que he gastado y lo
que podría tener y lo que sigo gastando
y lo que voy a seguir gastando y me
agobio No a andorra no me voy a ir aoro
España y aunque me tajen un montón Yo
sigo pensando que pagar impuestos es
algo muy correcto y bueno familia por
aquí vamos dejando el videíto por hoy
Espero que haya sido de vuestro agrado
perdonarme que no estoy al 100% Pero
como veis me cuesta un poquito hablar
porque he estado estos dos últimos días
bastante tocados la verdad Pero espero
por lo menos haberos tenido informados y
entretenidos en medida de lo posible os
invito a todos a que os suscribáis al
Canal a que me dejéis un buen Like si os
gusta este tipo de contenido y queréis
que lo siga haciendo nos vemos mañana
más o menos a la misma hora que espero
estar un poquito mejor y más fuerte os
mando un besote enorme y chao
chao
[Música]
you